គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសពួកគេដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក?
វាគឺដោយសារតែពួកគេខ្សោយ។
ងាយ​បាក់។
ងាយស្រួល​ក្នុង​ការ​កែ​ទម្រង់​ឡើង​វិញ​។
គ្រប់គ្រង។
នាវាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
-ម៉ាក់។
-អូ! កូន។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច…?
គាត់ជាគ្រូមន្តអាគម។
ជាគ្រូមន្តអាគមពិតៗ និងស្មោះត្រង់នឹងព្រះជាម្ចាស់។
ម៉ៃឃ៍។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។ អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​វា​មែន។
ក្មេងៗ។
វេកណា… គាត់មានកូនៗហើយ។
ខ្ញុំដឹង។ ឌឺរីក, ម៉ារី, គ្លេន។
ទេ។ មិនមែនតែពួកគេទេ។
អ្នកផ្សេងទៀត
ពួកគេមិនបានរួចផុតពី Hawkins ទេ។
ខ្ញុំអាចជួយពួកគេប្រយុទ្ធបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានពួកគេទាំងអស់។
ទាំងអស់ ១២។
យើងបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ទេ។
ផ្លូវរូងក្រោមដី។ ខ្ទមវិទ្យុ។
ការចងចាំរបស់អ្នកអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
អំពីរបៀបដែលអ្នកមកទីនេះ អាចនឹងមានភាពស្រពិចស្រពិល...
-ម៉ារី!
-...ងឿងឆ្ងល់។
ហូលី!
សត្វចម្លែក... ពួកគេបានព្យាយាមយកអ្នក។
សួស្តី!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទាន់ពេលវេលា។
-សុខសប្បាយជាទេ?
-ល្អ។
កន្លែងនេះ ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះក៏ជាផ្ទះរបស់អ្នកដែរ។
ទីសក្ការៈរបស់អ្នក។
ដរាបណាអ្នកមិនហ៊ាន
ចូលទៅក្នុងព្រៃដែលសត្វចម្លែករស់នៅ
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថា អ្នករាល់គ្នាជាច្រើនកំពុងឆ្ងល់ថា
នៅពេលដែលមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកផ្សេងទៀត
នឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅទីនេះ។
ការពិតដ៏លំបាកគឺថា
មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលប្រឈមមុខ
ជាងជីវិតរបស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដឹងការពិត។
ភាពងងឹតដ៏អាក្រក់មួយកំពុងរីករាលដាល
មិនត្រឹមតែលើ Hawkins ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែពិភពលោកទាំងមូល
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានវានឹងយឺតពេលក្នុងការបញ្ឈប់វា។
អ្នកអាចគិតអំពីភាពងងឹតនេះ
ដូចជារឿងខ្មៅនៅក្នុងសៀវភៅរបស់អ្នក។
ដូចគ្នានឹងរឿងខ្មៅ
បានគំរាមកំហែងដល់គ្រួសាររបស់ Meg ដែរ
ដូច្នេះភាពងងឹតគំរាមកំហែងអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានរកឃើញវិធី
ដើម្បីយកឈ្នះលើភាពងងឹតនេះ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ និងយូរ
ហួសពីវិមាត្ររបស់យើង។
នៅក្នុងដំណើរកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានរកឃើញពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។
ពិភពលោកមួយដែលនៅឆ្ងាយពីផែនដី។
ពិភពលោកនេះស្រដៀងនឹងពិភពលោករបស់យើង គ្រាន់តែ…
ល្អ។
ឥតគិតថ្លៃពីសត្វចម្លែក និងភាពងងឹត។
វាគឺជាពន្លឺ។
ដែលនាំខ្ញុំទៅរកមូលហេតុពិត
ដែលអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
អ្នក…
មិនដូចកុមារដទៃទៀតទេ។
ដូច Meg ដែរ អ្នកគឺពិសេស។
អ្នកមានអំណាចអសកម្មនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំជឿថា ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
យើងអាចដាស់អំណាចទាំងនោះបាន
បញ្ជូនថាមពលរបស់យើង
ហើយទាញពិភពលោកថ្មីនេះមករកយើង។
ហើយដូចជាពន្លឺ…
ឈានដល់ភាពងងឹត,
ពន្លឺនឹងបណ្តេញភាពងងឹតចេញ
មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកនឹងត្រូវបានសង្គ្រោះ ហើយអ្នក…
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរស។
មែនហើយ ហូលី?
តើអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀតទេ?
ដើម្បីនាំក្មេងៗពិសេសៗមកទីនេះបន្ថែមទៀត?
ហូលី កំសត់ណាស់។ នាងជាមនុស្សដំបូងគេដែលត្រូវបានជ្រើសរើស
ហើយនាងត្រូវបានទុកចោលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អ្នកណាក៏បាន។ ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
ញ៉ាំ និងលេង។
ហើយសំខាន់បំផុតគឺសម្រាក។
ព្រោះថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃស្អែកវាចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
នោះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ផ្ទាល់​ពី​ស្នងការ​នគរបាល។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​ចូល​ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនដូច Houdini?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពិនិត្យមើលគ្រប់អ៊ីញការ៉េ
នៃអគារនេះ។
គ្រប់បន្ទប់ រន្ធខ្យល់ បន្ទះចូល។
តោះទៅ។ រំកិល។ រំកិល!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
យើងនៅឆ្ងាយពេកហើយ។
មិនអីទេ។ យើងនៅឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ពួកគេមិនអាចតាមទាន់យើងឥឡូវនេះទេ។
នោះជាល្បិចកលមួយដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយថាវាជារឿងអាស្រូវ។
តើនោះមិនមែនជាពាក្យដែល
អ្នកបានបន្ថែមទៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់ El ទេឬ?
ខ្ញុំជា… ឥទ្ធិពលអាក្រក់។
មែនហើយ ចូលរួមក្លឹប។
-លូកាស?
-ឆ្កួត​មែន។
-អូ ទេ។
-ហេ។ ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូ! ទេ។
-អេ៎!
-អូ៎! ឆ្កួត​ហើយ
វាគ្រាន់តែជាស្នាមឆ្កូតប៉ុណ្ណោះ។
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ ម៉ៃក៍ សង្គ្រោះបឋម។
-ឆ្កួត! ឆ្កួត!
ចូរយើងមើល។
-តើ​អ្នក​អាច​លើក​វា​បាន​ទេ? បង្ហាញ​យើង​មក?
-ចា៎។
អ្ហឺ!
នោះមិនអាក្រក់ពេកទេ។
អូ! លាមក!
មែនហើយ វាមើលទៅដូចជាបរិមាណត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ស្លាកស្នាមពីរបី។
សូមទោសដែលខ្ញុំមិនអាចការពារកូនៗបាន។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នក... អ្នកបានតស៊ូ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ លំយោលល្អណាស់។
អ្នកឃើញទេ?
គាត់​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ដេម៉ូស​អណ្តែត អវយវៈ​បាក់ និង​ស្លាប់។
នោះជា... នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នក?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា… មែនហើយ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​នោះ​!
អ្នកដឹងពីអត្ថន័យនេះមែនទេ?
អ្នកដូចជា Will the Wise ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ។
-មិនមែនទេ។
-គាត់ដូចជាអាបធ្មប់ជាជាងអាបធ្មប់។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
មែនទេ?
ដូចជារឿងនេះផ្លាស់ប្តូរហ្គេមទាំងស្រុង។
យើងទទួលបាន El ទីពីររបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដូចអេលទីពីរទេ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំកំពុងស្រូបផ្សែង។
ខ្ញុំកំពុងលួចរបស់ Vecna។
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជិតចិត្តសំបុកឃ្មុំ
ហើយ Vecna ​​នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
-ប៉ុន្តែ​ឌីម៉ូស​របស់គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន។
-ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ។
ពួកគេបានមករកក្មេងៗ
ហើយគាត់មានពួកគេទាំងអស់
ហើយគាត់មាននាវារបស់គាត់។
«នាវា»?
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ហៅពួកគេ។ គាត់បាននិយាយថា
"នាវាសម្រាប់ផ្លាស់ប្តូររូបរាងពិភពលោក"។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាទ្រឹស្តីរបស់អ្នកខុស។
ទ្រឹស្តីអ្វី?
ថ្ងៃទី ៦ ខែវិច្ឆិកា។
ថ្ងៃដែលរឿងទាំងអស់នេះចាប់ផ្តើម…
គឺជាថ្ងៃដែលវាបញ្ចប់។
អ្នកល្អទេ?
មិនអីទេ លូកាស ឈប់សិន។ ឈប់សិន។
ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។ ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយ។
មក​ចុះ​បង។ មួយ​ជំហាន​ទៀត​ហើយ។
ហេ! ហេ! មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានវិធីណា
ដែលយើងអាចត្រលប់ទៅក្នុងចិត្តវិញបានទេ
និងចូលប្រើអំណាចរបស់គាត់ម្តងទៀត។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ លុះត្រាតែ...
សំបុកឃ្មុំជិតមកដល់ហើយ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគិតថា
វាអាចទៅរួចដែរ។
ម៉ាក់។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ចុះបើ...
ចុះបើលើកនេះវិញ
អ្នកមិនប្រើអំណាចរបស់អ្នក
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពរបស់គាត់ទេ។
អ្នកប្រើវាប្រឆាំងនឹងគាត់ ប្រឆាំងនឹង Vecna។
ចាក់គាត់ដោយដាវរបស់គាត់។
អ្នកមិនបានបរាជ័យនៅយប់នេះទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ...
គឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
វេកណាជ្រើសរើសអ្នក
ព្រោះគាត់មើលស្រាលអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ធ្វើដូច្នេះមែន។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដូច្នេះមែន។
ហើយនោះគឺជាកំហុសដែល
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តភ្នាល់គ្រប់យ៉ាង
ដែលគាត់ធ្វើ។
ហើយនៅពេលដែលគាត់ធ្វើដូច្នោះ
វានឹងក្លាយជាកំហុសចុងក្រោយ
ដែលកូនអាឆ្នាសធ្វើ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ
ដែលពួកគេអាចធ្វើបានល្អឡើងវិញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចនិយាយរឿងដូចគ្នានេះ
អំពី Beamer ដ៏មានតម្លៃរបស់ Harrington បាន។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើមែនទេ?
ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង ធ្វើពុតជាលេងសើចមែនទេ?
អ្នក​រក​ឃើញ​វេកណា អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
នោះ​ជា​ផែនការ​ជានិច្ច។
-នោះមិនដែលជាការពិតទេ មែនទេ?
-ជាការពិតណាស់ វាជាការពិត។
អ្នកកំពុងកុហក។
ដូច​ជា​អ្នក​កុហក​អំពី​ការ​ហ្វឹកហាត់​របស់​ខ្ញុំ​អញ្ចឹង។
អ្នក​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វារ​បាន​ទេ
ពីព្រោះផែនការរបស់អ្នកគឺ
សម្លាប់ Vecna ​​តែម្នាក់ឯងហើយស្លាប់។
អ្ហា៎! ស្តាប់ខ្ញុំសិន។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះគឺខុសគ្នា។
គ្រីបតូនីត អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ហើយគ្រាប់បែកនោះ?
គ្រាប់បែកនោះ... វាជាគ្រាប់បែកសុវត្ថិភាព។
សុវត្ថិភាព​មួយ​ដែល​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹង។
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំបានឃើញ។
អ្នក​បាន​គ្រោង​នឹង​ស្លាប់។
ហើយអ្នកតែងតែជា។
ហេ!
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក
គួរតែនៅទីនេះ មែនទេ?
អូ! អ្នកត្រូវតែកំពុងតែធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមើលទៅពិតជាមានសង្ឃឹមណាស់។
យើងនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
ហើយ… តើយើងកំពុងទៅណាឲ្យប្រាកដ?
ត្រូវហើយ។ តើយើងកំពុងស្វែងរកអ្វី?
-អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់មើលរឿង Return of the Jedi ទេ?
-រឿងដែលមានតុក្កតាខ្លាឃ្មុំ?
-អ៊ីវ៉ុកស៍។
-មែនហើយ វាល្អបំផុតមួយ។
-មែនទេ?
-ទេ ប៉ុន្តែក្មេងៗទាំងអស់ចូលចិត្តវា ដូច្នេះតាមដាន។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនេះ ប្រសិនបើអ្នកចាំបានថា
ពួកឧទ្ទាមត្រូវបំផ្លាញ
ផ្កាយមរណៈទីពីរ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយខែលថាមពលការពារ
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយម៉ាស៊ីនបង្កើតខែល។
មែនហើយ ឡូយណាស់។ អរគុណសម្រាប់ការសង្ខេប
ភាពយន្តដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានមើល។
វាជាខ្សែភាពយន្តដែលពាក់ព័ន្ធចម្លែកណាស់ Steve។
មើល៍ ខ្ញុំគិតថាជញ្ជាំងសាច់រាងជារង្វង់នេះគឺជា
ខែលថាមពលរបស់ Vecna។
លើកលែងតែវាមិនមែនជារឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។
វាជាអរូបី
ដែលបង្កើតឡើងដោយមន្តអាគមងងឹតរបស់ Vecna។
ហើយខែលវេទមន្តងងឹតនេះ
គឺជាអ្វីដែលរារាំងយើង
ពីការទៅដល់គាត់ ហើយជួយសង្គ្រោះ Holly។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការគណនារបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
ម៉ាស៊ីនភ្លើងសម្រាប់ខែល
ត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងរកឃើញ
ម៉ាស៊ីនបង្កើតខែលវេទមន្តងងឹតនេះ…
-យើងបំផ្លាញជញ្ជាំង។
-រក Vecna ​​ហើយជួយសង្គ្រោះ Holly។
មេដាយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្វី?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ឡើងលើ ឬ ចុះក្រោម?
ខ្ញុំ​និយាយ​ទាំង​ពីរ។ ស្វែងរក​ជា​ក្រុម​ដែល​មាន​គ្នា​ពីរ​នាក់។
គ្របដណ្តប់​លើ​ផ្ទៃដី​បន្ថែម​ទៀត។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអីទេ
ប៉ុន្តែតើយើងអាចប្តូរក្រុមបានទេ?
ណាន់ស៍ អ្នក និងខ្ញុំ ត្រូវឡើងទៅ?
-អូ! ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
-តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ?
ខ្ញុំ និង ហេនឌើរសុន ត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះ។
-សូម។
មិនអីទេ។ ចុះខ្ញុំ និងអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាយើងក៏ត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​លើក​លែង​តែ Nancy។
នោះ​គ្រាន់​តែ... វា​ងាយ​ស្រួល​ណាស់។
-ហ៊ឺម។
-អ្ហឺយ យើងគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ចូររក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ
ដោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវក្រុមធម្មតា។
-ណាន់ស៍ ខ្ញុំមិនអាច...
-ខ្ញុំមិនអាច...
ចុងបញ្ចប់នៃការពិភាក្សា។
អស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យ​មែន។
បេះដូង និង ព្រលឹង
-ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
-ទេ...អឺ...
របៀបដែលមនុស្សល្ងង់ធ្វើដោយឆ្កួតៗ...
អ្នកហ្នឹងហើយ!
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំមិនដែលប្រាកដទេ។
តើពណ៌បៃតងមានប្រសិទ្ធភាពលើខ្ញុំទេ?
មែនហើយ ទាំងស្រុង។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
-គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តខ្លួនចម្លែក។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំបានញ៉ាំនំខេកច្រើនពេក ឬអ្វីមួយ។
ប្រហែលជាលោក Whatsit ផឹកតែហើយឬនៅ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មាន។ គាត់មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
-ហូលី ផែនការនេះ...
-គឺត្រូវរង់ចាំហេនរីចាកចេញ។ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងនិយាយ
និងនិយាយរឿងគួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់នេះ។
-តើមានអ្នកណាឃើញអ្នកមកទីនេះទេ?
-ទេ ខ្ញុំបានប្រយ័ត្ន។ សូមស្តាប់។
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលហេនរីចាប់ជំរិតយើង។
គាត់នឹងប្រើយើងតាមរបៀបណាមួយ
ដើម្បីទាញពិភពលោកមួយទៀតមកផែនដីរបស់យើង។
"គូរពិភពលោកមួយទៀត"?
ខ្ញុំមិនយល់ថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
ហេនរី និយាយថា វាគឺដើម្បីជួយសង្គ្រោះផែនដី
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាពិតជាដើម្បីបំផ្លាញវាមែន។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់មានគម្រោងធ្វើ
គាត់នឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
យើងត្រូវចេញពី Camazotz ឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចរស់បានឡើយ។
ដរាបណាគាត់ដឹងថាអ្នកបានទៅហើយ
គាត់នឹងតាមរកអ្នកដោយអំណាចរបស់គាត់
ហើយចាប់យើង។
-តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានអ្នកណាឃើញអ្នក?
-វិជ្ជមាន។
- តើអ្នកជានរណា?
- ឌឺរីក។ តើអ្នកជានរណា?
ឯងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ក្មេងល្ងង់?
ខ្ញុំលែងជា Derek ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំគឺជា Derek ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់។
- តើអ្នកបានឮច្រើនទេ?
- មិនច្រើនទេ។
គ្រាន់តែចង់រត់គេចខ្លួន តែមិនអាចទៅរួច
ព្រោះអ្នកត្រូវការឱ្យ Henry ចាកចេញមុនគេ
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងរកអ្នកឃើញ
ដោយមន្តអាគម Vecna ​​អាក្រក់របស់គាត់។
"វេកណា"? ខ្ញុំមិនបាននិយាយឈ្មោះនោះទេ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនោះដោយរបៀបណា?
-ម៉ៃឃ៍។
-ម៉ៃឃ៍?
បងប្រុសខ្ញុំ ម៉ៃឃ៍?
-គាត់ដូចជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
-អ្នកជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយម៉ៃឃ៍មែនទេ?
ហើយក៏មាន Will និង Lucas និង Erica
និងអ្នកស្រី Byers និងកញ្ញា Robin ផងដែរ។
យើងបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលថ្លែងសុន្ទរកថារបស់លោក Whatsit
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា
"នាងដឹងថាគាត់ពោរពេញដោយរឿងមិនសមហេតុផល"។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរតាមអ្នកចូលទៅក្នុងព្រៃ
ហើយជាក់ស្តែងខ្ញុំរកលុយបានត្រឹមត្រូវ។
- ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
- ទេ!
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​នឹង​ទៅ​ណា​ទេ។
ដរាបណា​ហេនរី​នៅ​មើល​មិន​បាន​ទេ។
ចុះបើយើងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់មិនមែន?
អ្នកមិនអាចមកជាមួយយើងបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកអាចជួយយើងឱ្យរត់គេចខ្លួនបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាត្រូវបោះបង់ចោល
រឿង "រីករាយ" ថ្មីនេះ
ពីព្រោះប្រសិនបើវានឹងដំណើរការ
យើងត្រូវការ Dipshit Derek។
មិនអីទេ គោលដៅគឺសាមញ្ញ។
យើងធ្វើឱ្យ Will ខិតទៅជិតចិត្តសំបុកឃ្មុំ។
ពេល​គាត់​ជា​ហើយ គាត់​នឹង​ចូល​វិញ។
លើកនេះ
គាត់មិនដេញតាម Demo ទេ។
គាត់ដើរតាម Vecna ​​។
ការវាយមួយដងបានធ្វើឱ្យគាត់ចេញ បញ្ចប់គាត់
បញ្ចប់កងទ័ពរបស់គាត់ និងបញ្ចប់សុបិន្តអាក្រក់នេះ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ដូច្នេះ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? អ្វី?
មានគំនិតអ្វីទេ?
គ្មានគំនិតអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគិតថាវាជាផែនការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អឺ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាជា...
វាជាផែនការដ៏អស្ចារ្យមួយ មែនទេ?
ហេ!
មែនហើយ ទេ។ មែនហើយ វាជា...
វាជាផែនការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វាគ្រាន់តែ…
វីល អ្នកបានយក Demo នោះចេញ
ដោយចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
-ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
-បីឲ្យច្បាស់លាស់។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
អញ្ចឹង​ទៅ​លាប​ខ្លាញ់​គូទ​ខ្ញុំ​ទៅ
ហើយ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​នំ​ប៊ីសស្គី​ទៅ!
អ្នកជំនាញវេទមន្តក្នុងជីវិតពិត។
តាមពិតទៅ ជាគ្រូមន្តអាគមម្នាក់។ អំណាចរបស់គាត់គឺ...
ធម្មជាតិ។ បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
- តើវាសំខាន់អ្វី?
- វាសំខាន់។
តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងអស់គ្នាបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
យើងអាចសាងសង់របស់ទូរមាត្រមួយផ្សេងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចរកឃើញ El
និង Jonathan និងអ្នកដទៃទៀត
ហើយសង្ឃឹមថាពួកគេមានបទនៅលើ Vecna។
Dustin បានបង្កើតឧបករណ៍តាមដាននោះដោយដៃផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ប្រហែលជាយើងអាចគិតពិចារណាឡើងវិញ
ហើយព្យាយាមរកវិធីដោះស្រាយ
ប៉ុន្តែវាទំនងជាត្រូវការ…
ថ្ងៃៗ ថ្ងៃដែលយើងមិនមាន។
ចុះបើយើងដាក់ Will នៅខាងក្រោយឡាន
ហើយបើកឡានទៅមកដូចអង់តែនមនុស្សវិញ?
-អ្វី?
- នាង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មាន​គំនិត​អាក្រក់​ទេ។
មិនអីទេ តើមានអ្វីទៀត?
មក​ចុះ​បុរសៗ​វិញ មាន​រឿង​អ្វី​ទៀត?
អ្វីក៏បាន។
តើមានអ្នកណាផ្សេងទៀតអត់ឃ្លានទេ?
ប៊ូហ្គល?
ពិភពលោកកំពុងបញ្ចប់។
យ៉ាង​ជាក់លាក់។
ចិត្តមនុស្សត្រូវការថាមពល និងសារធាតុចិញ្ចឹម
ដើម្បីរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍ និងភាពច្នៃប្រឌិត។
ហ៊ឺម?
ញ៉ាំ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំយល់ហើយ!
-ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ដាស្ទីន​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណែនាំ​របស់​គាត់… មិនមែន​ទេ។
-លោក Clarke?
-គាត់ជាមនុស្សល្ងង់បំផុតនៅ Hawkins។
គាត់បានបង្រៀន Dustin អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ដឹង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចបង្កើតឧបករណ៍តាមដានថ្មីមួយ
ហើយបង្កើតមួយបានលឿន គឺគាត់ហើយ។
នោះអាចដំណើរការបាន។
មែនហើយ ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវការពេលវេលា។
ផែនការរបស់ខ្ញុំលឿនជាង ក្លាហានជាង និងប្រសើរជាង។
ពេលខ្ញុំកំពុងកម្តៅពោតលីងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតអំពីប៊ីលីនៅក្នុងបន្ទប់សូណា។
យើង​បាន​កំដៅ​វា​ឡើង
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ភាគល្អិត​សកម្ម ត្រូវទេ?
ពួកវាអសកម្ម
ដូចជាគ្រាប់ធញ្ញជាតិទាំងនេះដែរ
ដូចជាភាគល្អិត
នៅខាងក្នុង Demos Will ត្រូវបានសម្លាប់។
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ក្តៅ​ឡើង។
មានថាមពល 50,000 វ៉ាត់ហូរកាត់
ប៉មនោះ។
យើងបូមយកពួក Demo ដែលស្លាប់ដោយចរន្តអគ្គិសនី
ឆក់ភាគល្អិតទាំងនោះឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ
ហើយ​ឥឡូវនេះ
យើង​មាន​គំនិត​ច្នៃប្រឌិត​មួយ​ភ្លាមៗ។
អ្នកចង់ឲ្យលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Frankenstein ក្លាយជា Demo ដែលស្លាប់មែនទេ?
នោះជាគំនិតធំរបស់អ្នកមែនទេ?
-ផែនការរបស់អ្នកយឺតណាស់។
-ផែនការរបស់អ្នកល្ងង់ខ្លៅណាស់។
កូនៗអើយ ឈប់សិន!
ចូរយើងច្បាស់លាស់។
ពួកគេម្នាក់ៗមានចំណុចខ្វះខាត។
ច្រើនណាស់ ច្រើនណាស់។
ដូច្នេះយើងសាកល្បងទាំងពីរ។
យើង​គប់​ព្រួញ​ពីរ​គ្រាប់
ហើយ​អធិស្ឋាន​សុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​បាញ់​ចំ​គោលដៅ។
មិនអីទេ ជណ្ដើរនោះច្រើនពេកហើយ។
កំណប់ទ្រព្យតែងតែត្រូវបានលាក់ទុក
នៅក្នុងជម្រៅដ៏ជ្រៅបំផុតនៃគុកងងឹត។
តើវាជាអ្វីទៅ កំណប់ទ្រព្យ
ឬម៉ាស៊ីនបង្កើតខែលវេទមន្ត?
រក្សា​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​របស់​អ្នក​ឲ្យ​ត្រង់​ណា៎។
ការប្រៀបធៀប។
យល់ព្រម។
មិននឹកស្មានថានឹងរកឃើញមណ្ឌលថែទាំកុមារ
នៅក្នុងឋាននរកនេះទេ។
នោះជាអត្ថប្រយោជន៍មួយ។
អូយ! ហេនឌើរសុន!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កំណប់ទ្រព្យ។
-មិនអីទេ អ្នកដឹងទេ?
-អ្វី?
នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​អ្នក
ដោយ​គិត​ពី​ការ​វិវឌ្ឍ​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច។
ពេលខ្ញុំស្វែងរកបន្ទប់ក្រោមដីដែលនៅសល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ
ហើយលេងជាមួយបាល់របស់អ្នក?
ល្អឥតខ្ចោះ។
-ទីបំផុត ខ្ញុំអាចសម្រេចបានផែនការមួយ។
-ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
មែនហើយ សូមជូនពរឱ្យ
អ្នកស្វែងរក... កំណប់ទ្រព្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ម៉ាស៊ីនភ្លើងខែល។
ខ្ញុំមានន័យថា រឿងប្រឌិតបែបឆោតល្ងង់។
អរគុណ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបារម្ភថា
Dustin អាចនឹងខុសលើកនេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា កន្លែងនេះស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ រឿងទាំងមូល
ហាក់ដូចជា… មិនទំនងកើតឡើងទេ។
អញ្ចឹងយើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាស្វែងរកកន្លែងនោះដែរ។
ហេ!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយហើយឬនៅ…
ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខឹង​ឬ​អ្វី​មួយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មានសម្លេងមួយ។
-សម្លេងមួយ?
-មែនហើយ។
-យល់ព្រម។
-ឃើញហើយ នោះហើយជាវា។ សម្លេង។
មែនហើយ ឥឡូវនេះមានសម្លេងមួយ
ព្រោះអ្នកកំពុងធ្វើជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើច។
មែនហើយ តើខ្ញុំកំពុងតែនិយាយលេងសើច
នៅជាន់ក្រោមដែរទេ?
អូ! អ្នកចង់មានន័យថា ពេលណាដែលអ្នក និង Steve
ចាប់ផ្តើមប្រព្រឹត្តអំពើប្រុសៗរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ចាំបន្តិច ទេ អ្នកចង់មានន័យថា ពេលដែល Steve សុំអ្នក
ទៅជាមួយគាត់ ហើយអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
អឺម តាមពិតទៅ ខ្ញុំបាននិយាយថា
យើងគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទម្លាប់ធម្មតា។
មែនហើយ បន្ទាប់ពីអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំមិនបានស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក ណាន់ស៊ី។ អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
យល់ព្រម។ ចុះបើខ្ញុំបានធ្វើ តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវិញ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាសំខាន់។
បន្ទាប់ពីរឿងគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងរួចមក អ្វីៗក៏បានកើតឡើង
ដែលកំពុងកើតឡើង
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ ណាន់ស៊ី មិនអីទេឬ?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានអ្វីនៅម្ខាងទៀតនៃរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
គឺថា ប្រសិនបើយើងចង់មានឱកាស
រស់រានមានជីវិតពីរឿងនេះ
មិនអីទេ យើងត្រូវតែក្លាយជាក្រុមមួយ។
ក្រុមដូចដែលយើងធ្លាប់មានពីមុនមក។
យើងនៅតែជាក្រុមមួយ។
ទេ យើងមិនមែនទេ។
លែងមានទៀតហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកចង់ដោះស្រាយបញ្ហា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទាំងអស់នៅទីនេះមែនទេ?
-នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ Hawkins? នៅក្នុងរឿងបញ្ច្រាស់ទិស?
-ទេ។ ទេ ណាន់ស៊ី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
ឈប់រត់ចេញពីខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
អូ! ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ជាមែនទេ?
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំទេ?
មែនហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់ស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
-អ្នកស្ទាក់ស្ទើរ។
-ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក ចូណាថាន ហើយភាពស្ទាក់ស្ទើរនោះ
មានទំហំប៉ុនឡានដឹកទំនិញម៉ាក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យ៉ូណាថាន!
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
តើវាជាអ្វី?
តើវាយឺតពេលហើយឬក្នុងការដកយកអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អំពីទ្រឹស្តីរបស់ Dustin មកវិញ?
ណាន់ស៊ី, ចូណាថាន តើអ្នកចម្លងទេ? ចប់ហើយ។
យើងនៅព្រះវិហារ ហើយយើងកំពុងឆ្ងល់ថា
អ្នកនៅឯណា។
អ្នកចម្លង?
យ៉ូណាថាន!
ណាន់ស៊ី តើអ្នកចម្លងទេ?
មក​ចុះ​បុរសៗ។
បន្ទាប់ពីអ្នក
និងប៉ូលីសរបស់អ្នកបានមកដល់ទីនេះ
វា​ប្រាកដជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់
​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជំនួស​ឲ្យ​ហេនរី។
សូមអភ័យទោស កាលី។
សុំទោសដែលរកអ្នកមិនទាន់ឃើញ។
អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមានអាងងូតទឹក និងធុងទឹកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំអាចស្វែងរកបានឆ្ងាយ សូម្បីតែនៅទីនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាចរកអ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីហេនរីបានប៉ុន្មាន?
អ្វីៗទាំងអស់ លើកលែងតែ…
ថាគាត់នៅមានជីវិត។
ជួយខ្ញុំរកគាត់។
សម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្វី?
វាបញ្ចប់។
ទីបំផុតយើងអាចរស់នៅបាន។ យើងពិតជាអាចរស់នៅបាន។
នោះគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ ជេន។
វាមិនចាំបាច់ដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សុបិន​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់រឿងទាំងអស់នេះបាន
ថាខ្ញុំអាច…
ព្យាបាលរបួសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំ។
បានរកឃើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
ពួកគេបានសម្លាប់ពួកគេ។
ហើយពួកគេបានយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគ្រូពេទ្យរូបនេះ
ត្រូវបានជួលមកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែននិយាយអំពីការសងសឹកទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kay ត្រូវការខ្ញុំ។
នាងត្រូវការឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ហើយតម្រូវការរបស់នាងគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
នាង​គ្រាន់តែ​បន្ត​យក…
និងការយក។
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថានាង
ជាប្រភេទបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ពួកគេបានឲ្យខ្ញុំប្រើថ្នាំសណ្ដំ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំត្រូវចេញទៅ។
ហើយផ្លូវចេញតែមួយគត់…
គឺជាសេចក្តីស្លាប់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kay គិតថាគាត់បានបញ្ឈប់ល្បិចរបស់ខ្ញុំហើយ
ជាមួយ​នឹង​សំឡេង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​របស់​នាង។
ប៉ុន្តែមិនមែនល្បិចទាំងអស់សុទ្ធតែតម្រូវឱ្យមានអំណាចនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
ថាមានអ្វីនៅម្ខាងទៀតនៃទ្វារនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាកចេញ​ឡើយ។
យើងបានគិតអំពីរឿងនោះ។ គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើវារួចហើយ។
-តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំកំពុងលេង...
ទៅឆ្ងាយទៅ អាមនុស្សចង្រៃ!
អ្នកអានគំនិតខ្ញុំហើយ មនុស្សល្ងង់!
ឌឺរីក តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងព្រៃទេ។
វាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
អ្នកណាថាលោក Rogers?
គាត់អាចជញ្ជក់លិង្គធំរបស់ខ្ញុំបាន!
-លោក វ៉ាតស៊ីត!
-ឌឺរីកបានចូលទៅក្នុងព្រៃ!
-លោក អ្វីហ្នឹង!
ចុះបើ Henry ចាប់ Derek បាន?
អ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើបាបគាត់មែនទេ? ឬអាក្រក់ជាងនេះ?
ដរាបណា Derek ទៅដល់រូងភ្នំ
គាត់មានសុវត្ថិភាព។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ Henry ដើម្បីចាប់នុយ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីរកច្រកចេញ?
ចូរយើងសង្ឃឹមថាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ត្រូវហើយ គ្រាន់តែអ្នកឲ្យមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Kate
ណែនាំអ្នក ហើយ...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
គឺគ្រាន់តែធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់វាលភក់នេះ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកណែនាំទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការ។
ពេលយើងរកឃើញការចងចាំដំបូងរបស់គាត់អំពីអ្នក
យើងដើរតាម​ដាន​អនុស្សាវរីយ៍
​រហូត​ដល់​យប់​ដែល​គាត់​ចាប់​អ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ច្រកចេញទៅកាន់ពិភពពិតនឹងនៅទីនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងរត់គេចពី Camazotz ។
បន្ទាប់មកយើងរត់គេចពី Camazotz ។
អ្ហឺយ ដូច្នេះ អឺម ខ្ញុំដឹងហើយ
ហើយខ្ញុំដឹង
ថាខ្ញុំបានរង់ចាំយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះឆ្គងខ្លាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលអរគុណអ្នក
ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ ទេ
ដែល​អ្នក​ដឹង​ទេ
វា​ជា​រឿង​ធំ​មួយ។
ជាពិសេសចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អរគុណខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
សម្រាប់​ការ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អំពី Tammy
និង… និង​ជីវិត​របស់​អ្នក។
វាគឺ… វាគឺ…
មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ? កំពុងនិយាយ?
មានប្រយោជន៍ទេ?
គួរតែ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ប្រាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់។
ដូច្នេះ…
បន្ទាប់ពី... បន្ទាប់ពី Tammy នេះ
និងខ្សែអាត់ទាំងមូលនេះ ការយល់ដឹងអំពីអព្ភូតហេតុ
គឺ​ពេល​នោះ​ហើយ​ដែល​អ្នក​និង​វីគី​ចាប់​ផ្ដើម...
ទេ ទេ ទេ។ អឺម...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនហ៊ាន
និយាយជាមួយ Vic ទេនៅពេលនោះ។
ទីបំផុតខ្ញុំក៏ស្ងប់ចិត្តនឹងខ្លួនឯងហើយ
ប៉ុន្តែកំពុងចែករំលែកផ្នែកនោះរបស់ខ្ញុំជាមួយ
អ្នកផ្សេងទៀត
នោះជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានប្រាប់នរណាម្នាក់ហើយ។
មើលទៅដូចជាយើងរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ…
រង់ចាំ។
-ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នកណា?
-អូ។ ជាក់ស្តែង។ ស្ទីវ។
រង់ចាំ, អ្វី?
រ៉ូប៊ីន ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មិនដូចគ្នាទេ...
ដូច​ជា Steve របស់​អ្នក​ដែរ ដូច Steve…
Steve "The Hair" Harrington
ដែលជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំដែលធ្លាប់ស្បថ។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន!
ល្អ​ណាស់!
ប៉ុន្តែចាំបន្តិច រ៉ូប៊ីន។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំចូលចិត្ត ស្ទីវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ គាត់ហាក់ដូចជា...
ដូចជាជម្រើសឆ្កួតៗមែនទេ?
-មែនហើយ។
-ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំដឹង។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ យើង​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាក់
​សេរ៉ូម​សេចក្ដី​ពិត​ដោយ​ពួក​រុស្ស៊ី​អាក្រក់
ដែលស្រដៀងនឹងភាពក្លាហានរាវ
លើស្តេរ៉ូអ៊ីត។
ពិតជាថ្នាំញៀនមែនឬអត់
គ្រាន់តែនិយាយវាឮៗទៅកាន់នរណាម្នាក់
ហើយឮគាត់មានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយវា អ្នកដឹងទេ?
វាដូចជាទម្ងន់នេះត្រូវបានលើក។
ហើយអ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Steve ទេ
នោះខ្ញុំប្រហែលជាមិនមាន
ភាពក្លាហានដើម្បីបើកចិត្តប្រាប់ Vickie អំពីវាទេ
ហើយប្រហែលជាមិននិយាយ
ជាមួយអ្នកអំពីវាដែរ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគ្រាន់តែជា
ទស្សនិកជនលេខបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបង្កើនចំនួនទស្សនិកជនរបស់ខ្ញុំទ្វេដង
នៅចុងឆ្នាំនេះ
ប៉ុន្តែនោះបានលុះត្រាតែអ្នកយកឈ្នះលើ
គ្រូធ្មប់ ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកមិន
មានសេរ៉ូមសច្ចភាពនៅសល់ទេ មែនទេ?
អូយ!
ថយក្រោយ!
នេះហើយ។ នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក។
ល្អ។ ដូច្នេះ សូមរកមើលអ្វី
ដែលមិនសមរម្យ។
វានឹងត្រូវបានលាក់ទុក។ ពិបាករកណាស់ ប៉ុន្តែ...
នៅទីនោះ។
អូ!
ឬមិនពិបាកទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលនៅខាងក្រោមវាមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់បានទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ នេះជាថ្ងៃបុណ្យហាឡូវីន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួប Henry នៅឡើយទេ។
គ្រាន់តែអ្នកមិនបានឃើញគាត់
មិនមានន័យថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។
ហេ! ចាំទុកណា៎...
គ្រាន់តែជាការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ឺម...
គួរតែមានអនុស្សាវរីយ៍មួយទៀតនៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកបានជួប Henry ជាលើកដំបូងនៅពេលណា?
ហូលី ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ យល់ព្រម?
តើអ្នកបានជួបគាត់លើកដំបូងនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីសាលារៀន ខ្ញុំគិតថា។
មិនអីទេ តើនៅសាលាណាឲ្យប្រាកដ?
បណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ប៊ីងហ្គោ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសៀវភៅនោះណាស់។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះហេនរី។
អ្វី​ជា​របស់​អ្នក?
មក​ចុះ​បុរស។
ដុំ​លាមក។
-ពិតមែនឬ? ឯងពិតជាកំពុងលេងនៅទីនេះមែនទេ?
-ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាទេមិត្ត។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយទឹកមុខឆេវឆាវរបស់អ្នក ខ្ញុំសន្មតថា
អ្នកមិនបានរកឃើញម៉ាស៊ីនភ្លើងខែលទេ។
-វា​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
-ប៉ុន្តែ​អ្នក​រក​វា​មិន​ឃើញ​ទេ។
មែនហើយ មិនមែននៅជាន់នេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកខុសហើយ។
-អ្នក​នឹង​ចូលចិត្ត​រឿង​នោះ មែនទេ?
-ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​ការពិត​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ អ្នកកំពុងអួតអាង។
ទោះបីជាការពិតដែលថាប្រសិនបើខ្ញុំខុសក៏ដោយ
យើងមិនទៅដល់ហួសជញ្ជាំងទេ
ហើយក៏មិនឃើញ Holly និងក្មេងៗដទៃទៀតដែរ។
តើអ្នកយល់ថា
អ្នកអាត្មានិយមប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំ? អាត្មានិយម? អ្នកចង់និយាយអំពីអាត្មានិយមមែនទេ?
ចុះ
​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ហប និង អែល​វិញ?
តើយើងប្រញាប់បោះបង់ចោលពួកគេ
ដើម្បីបន្តទ្រឹស្តីឥតប្រយោជន៍របស់អ្នកនេះមែនទេ?
មិន​បាច់​និយាយ​ទេ អ្នក​ជា​មូលហេតុ
​ដែល​យើង​បាត់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ពួកគេ
ដោយសារតែអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួននៅពេលវារ។
ដូច្នេះ​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំងមូល​នេះ​ពិតជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ពាក្យ​សុំទោស​ច្រើន​ទេ។
ឆ្កួត​មែន! ជាថ្មីម្តងទៀត វាមិនមែនដូចជា
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួននោះទេ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
ទេ អ្នកចង់ឈ្លោះគ្នា
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
គ្រាន់តែមើលមុខរបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើរឿងល្ងង់ខ្លៅខ្លះពីមុនមក
ប៉ុន្តែរឿងនេះ? អូយ! រឿងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចង់និយាយអំពីរឿងឆ្កួតៗមែនទេ?
ចុះបើដេញតាម
សង្សារអ្នកដទៃវិញ?
ខណៈពេលដែលពិភពលោកកំពុងបញ្ចប់?
ណាន់ស៊ី ជាមិត្តភ័ក្តិ។ នាងជាមិត្តភ័ក្តិ យល់ទេ?
អ្នកចាំថាវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានមិត្តភក្តិទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចាំបាន។ ខ្ញុំចាំ
ថាវាមានសភាពបែបណា ពេលមានមិត្តល្អម្នាក់
មិត្តពិតម្នាក់ដែលពិតជាជឿជាក់លើខ្ញុំ
ហើយពិតជាមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
-អាហា! អាហា!
-អ្វី? អ្វី?
ចប់​ហើយ។
តាមពិតទៅ រឿង​ទាំងអស់​នេះ​គឺ​អំពី Eddie។
រឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់របស់អ្នក រុញច្រានមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ
វាដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់អាច
ល្អឥតខ្ចោះដូចគាត់ឡើយ។
គាត់មិនល្អឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់ដឹងរឿងនោះ មិនដូចអ្នកទេ។
គាត់មិនដែលក្លែងក្លាយទេ។ គាត់មិនខ្វល់
ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតអំពីគាត់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាខ្លួនគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកដឹងទេ? គាត់គឺជា
មនុស្សឆ្លាតបំផុត និងចិត្តល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ហើយគាត់នឹងដោះស្រាយរឿងនេះ
ក្នុងរយៈពេល 30 វិនាទី។
បើខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះ
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនេះ?
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទៅ?
យប់នោះ
ខ្ញុំបាន ប្រាប់អ្នកទាំងពីរ ថា កុំធ្វើជាវីរបុរស។
តើអេឌីបានធ្វើអ្វី?
-វា​បាន​ស្ទុះ​ទៅ​បុក​ហ្វូង​ប្រចៀវ​ដ៏​សាហាវ។
-ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
គាត់មិនបានសង្គ្រោះអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
-គាត់បានជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា!
-អ្នកអាចបន្តប្រាប់ខ្លួនឯងបែបនោះបាន។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​វិញ
មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ
គឺដោយសារតែអ្នកដឹងការពិត។
អេដឌីចង់ដើរតួជាវីរបុរស
ហើយគាត់បានធ្វើការហៅទូរស័ព្ទដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយ
ហើយគាត់ក៏បានសម្លាប់ខ្លួន។
បិទមាត់ទៅ!
ទេ! អ្វី​ហ្នឹង​លោក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹងបុរស? ឈប់ទៅ។
ហេ! ឈប់!
ឈប់​ទៅ​លោក! ហេនឌើរសុន!
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ងប់ចិត្ត! ស្ងប់ចិត្ត--ហេនឌើរសុន ហេនឌើរសុន!
ព្រះយេស៊ូវ! អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ហើយ!
មិនអីទេ ដាស្ទីន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយបុរស! គ្រប់គ្រាន់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់!
អ្នកដឹងទេបុរស?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
មិនអីទេ មែនហើយ គ្រាន់តែទៅ
ហើយវារត្រឡប់ទៅណាន់ស៍វិញ!
អ្នកល្ងង់អើយ
ក្លែងបន្លំ​មនុស្ស​ល្ងង់!
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលជាមានការផ្ទុះនុយក្លេអ៊ែរមួយចំនួន
ដូចជា Chernobyl?
មែនហើយ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការផ្ទុះនុយក្លេអ៊ែរ
អ្វីៗទាំងអស់នឹងឆេះ។
វានឹងមិនរលាយបែបនេះទេ។
តើអ្នកកត់សម្គាល់ឃើញខ្យល់ទេ?
-ខ្យល់?
-មែនហើយ។
មើលចុះ វាស្អាតណាស់។
គ្មានស្ព័រទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
វ៉ិចណានៅពីក្រោយវា។
ត្រូវតែជា។
វេទមន្តងងឹត។
អូយ! ឆ្កួត!
-យល់ព្រម។ មិនអីទេ យល់ព្រម។
-យល់ព្រម។
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
យល់ព្រម។
-អូ! ព្រះយេស៊ូវ។
-អូ!
ព្រះគ្រីស្ទ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរើសវាឡើង មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលដឹង
ថាខ្ញុំជិតដល់ពេលធ្វើវាទេ។
ឥឡូវនេះ អរគុណដល់អ្នក
និងប៉ូលីសរបស់អ្នក ខ្ញុំធ្វើបាន។
ដប់យ៉ាត។
ជ្រុងមួយទៀត
ជីវិតខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
ខុសគ្នា។
កាំភ្លើង!
បើកទ្វារឲ្យខ្មោចចូល!
បើកឡើង!
ក្នុងការស្វែងរកផ្លូវចេញរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយហើយ
មូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ពួកគេកំពុងចាក់ថ្នាំឱ្យនាង
និងកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់នាង
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាកំពុងសម្លាប់នាង
រួមជាមួយនឹងកូនដែលមិនទាន់កើតរបស់នាងផងដែរ។
ជួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានប៉ុន្មាននាក់ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាឈឺ។
ស្លាប់។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
កម្មវិធីសម្ងាត់របស់រដ្ឋាភិបាល។
តើនោះមិនរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីទេឬ?
ម៉ាក់។
ជេន មិនមែនគ្រឿងញៀនទេ
ដែលផ្តល់អំណាចដល់យើង។
វាគឺជាហេនរី។
ឥឡូវនេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ កំពុងព្យាយាម
ចាប់ផ្តើមកម្មវិធីរបស់ប៉ាឡើងវិញ
ប៉ុន្តែឈាមរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
មិនដូចអ្វីដែល Henry បានធ្វើនោះទេ។
ការពិតគឺថា កូនៗរបស់ប៉ា
តែងតែគ្រាន់តែជាការធ្វើត្រាប់តាមហេនរីដែលស្លេកស្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
មានតែយើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ…
ពិតជាដូចគាត់មែន។
នេះគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
នេះមិនមែនជារឿងពិតទេ។ គ្មានអ្វីជាការពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
Kay ចង់រកអ្នកខ្លាំងណាស់?
ពួកគេនឹងរកអ្នកឃើញ
ហើយពួកគេនឹងបង្កើតអ្វីៗជាច្រើនទៀត! កាន់តែដូចអ្នក!
ដូចហេនរីដែរ។
ជេន គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ។
មិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
អ្ហឺយ! មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ភាគពាយ័ព្យ។
យើងវង្វេងបន្តិចហើយ មែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកឲ្យផែនទីនេះមកអ្នក?
ម៉ាក់របស់អ្នក!
មើល​មក​ខ្ញុំ!
អ្នកកុហកខ្ញុំទៀតហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់ឪពុកល្ងង់របស់អ្នក...
ពស់របស់ម្តាយអ្នក…
និងប្អូនស្រីអាក្រក់ម្នាក់នោះដែរ។
-មិនអីទេ កូនៗជាទីស្រឡាញ់។ ពេលវេលាលេងចប់ហើយ។
-មក។
មក​ចុះ។
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខដ៏ក្រៀមក្រំនោះ?
មក! យើងមានសៀវភៅសម្រាប់អាន
មានសិល្បៈសម្រាប់បង្កើត
ប្រាជ្ញាដើម្បីដោះសោ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង
-មុនពេល Demo បង្ហាញខ្លួន?
-មែនហើយ។
សូម​ពន្យល់​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ម្ដងទៀត
​ពី​ដើម​ដំបូង។
-ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
-ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ និង ម៉ារី បាននៅឯទីលានលេងសើច។
-ឈប់ ដេរីក! ចុះពីលើ! ឈប់!
-កាន់ឲ្យជាប់!
ឌឺរីក គឺជាមនុស្សមិនសមរម្យសម្រាប់ពួកយើង ដូចសព្វមួយដង
ហើយបន្ទាប់មក ហេនរី បានហៅខ្ញុំទៅទីនោះ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ
​ពី​សត្វ​ចម្លែក
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ
រហូតដល់វាលស្រែ។
ខ្ញុំទើបតែជួបបញ្ហា
ដោយសារមានមិត្តស្រមើស្រមៃ
ហើយម៉ាក់ក៏មានអារម្មណ៍ចម្លែក
ហើយនាងក៏ឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំងជាមួយប៉ា។
តើវាជាអ្វី?
ខុសហើយ។ វាគួរតែមានពណ៌លឿង។
ឈប់!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ប៉ា!
សូមមេត្តាលែងខ្ញុំទៅ! សូមមេត្តាលែងខ្ញុំទៅ!
ម៉ាក់! ម៉ាក់! ម៉ាក់!
ជួយផង! ជួយផងម៉ាក់! ម៉ាក់! ប៉ា!
ត្រលប់មកវិញ!
ហូលី។ ហូលី។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្លាច?
យើងជិតដល់ការចងចាំចុងក្រោយហើយ។
អ្នកប្រហែលជាចាប់ផ្តើម… មានអារម្មណ៍
រឿងខ្លះដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅយប់នោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាដូចជាសំឡេងអេកូអញ្ចឹង។
វាជាសញ្ញាល្អ។
វាមានន័យថាអ្នកជិតដល់ផ្ទះហើយ។
មក​ចុះ។ តាម​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងមកដែរ មែនទេ?
អ៊ឺម... ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដដែល។
ពិតណាស់។ តើអ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
មក​ចុះ។
-អ្ហា៎!
-អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្សែ​នឹង​មិន​ដល់​ដី​ទេ។
យើងនឹងត្រូវធ្វើការ
ពិសោធន៍វិទ្យាសាស្ត្រតូចរបស់យើងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ ធ្វើវាយឺតៗ។
យល់ព្រម។
-រួចរាល់ហើយឬនៅ? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
-ចា៎។
រួចរាល់ហើយ!
យល់ព្រម យើងរួចរាល់ហើយ។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
អ្នកគ្រាន់តែចេញពីទីនោះទៅ។
ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំសន្យា។
ហើយប្រសិនបើរបស់របរពិតជាប៉ះនឹងកង្ហារមែន
យើងគ្រាន់តែបង្កើនវ៉ុល
ដុតភាគល្អិតចេញ
ដកវាចេញពីសំបុក។
-ម៉ាក់?
-ចា៎?
សូមអរគុណសម្រាប់ការទុកចិត្តខ្ញុំ។
សម្លាប់​ជន​កំណាច​នោះ។
មិនអីទេ។ អ្នកយល់ហើយ។
បំភ្លឺនាងផង ហ្វ្រែងឃិនស្តាញ។
វាត្រូវបានអានថា "Fronkensteen!"
វាកំពុងដំណើរការ។ វាកំពុងដំណើរការ!
យើង​បាន ៥០% ហើយ!
មក​ៗ។ មក​ៗ។
ឆ្កួត​ហើយ!
គាត់នៅឯណា? លោក វ៉ាតស៊ីត នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា Derek។
-ដេរីក?
-គាត់នៅជាមួយអ្នកដទៃទៀត។
-ក្មេងៗដែលបាត់បង់ផ្សេងទៀត។
-ចុះហូលីវិញ?
-តើអ្នកឃើញហូលីទេ?
-ទេ។
ស្ដោះ​វា​ចេញ​ទៅ មនុស្ស​ល្ងង់!
លោក Whatsit គាត់​នៅ​ឯណា?
កំពុងស្វែងរកហូលី។
ហេនរីកំពុងស្វែងរកនាង។
ហូលី​មិន​ដែល​រត់​ចេញ​ឡើយ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។ អ្នក​កំពុង​កុហក។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។ មានសត្វចម្លែកមួយបានបោកបញ្ឆោតនាង។
វា​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់
​ដែល​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ចម្លែកៗ និង​សក់​ពណ៌​ក្រហម។
នាងហៅខ្លួនឯងថា…
អតិបរមា។
រង់ចាំ។ ចុះម៉ាក់ស៍វិញ?
នាងនៅជាមួយ Holly។
ប៉ុន្តែវេកណា… វេកណាកំពុងតាមប្រមាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ឈរ​នៅ​ទីនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានប្រយុទ្ធ? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានជួយនាង?
នោះគឺជាហូលីចាស់។
អ្នកនឹងឥឡូវនេះ។
ទេ! ម៉ាក់! ម៉ាក់ សូម!
មក​ចុះ។
តើនោះជាអ្វី?
ច្រកចេញរបស់យើង។
វាមិនមើលទៅដូចជាច្រកចេញទេ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាខ្មោចទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ហូលី។
កុំ​ឲ្យ​ចូល​ព្រៃ​ជា​ដាច់​ខាត។
-ឆ្កួត!
-ម៉ាក់ស៍ គាត់​កំពុង​មក​ហើយ! ទេ!
ហូលី ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ស៍, ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ាក់ស៍!
នៅទីបំផុត,
កញ្ជ្រោង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន។
ឈប់!
ម៉ាក់ស៍!
វាកំពុងដំណើរការ។
គ្រូធ្មប់។
ម៉ាក់ស៍! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ម៉ាក់ស៍!
ប្រសិនបើអ្នក…
...អាចឮខ្ញុំ អ្នក...
-...ត្រូវការ...
-...រត់!
រត់!
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
-វីល តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
-មក!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-មក​ចុះ វីល។
-ចុច​វា! ចុច​វា!
វីល ត្រឡប់មករកយើងវិញ។
ត្រលប់មករកយើងវិញ វីល។ វីល!
វីល ត្រឡប់មករកខ្ញុំវិញ!
-ត្រលប់មកវិញ!
-វីល! វីល!
អូយ!
គ្រាន់តែ​ជា​របស់​ដែល​រលាយ​នេះ​បន្ថែម​ទៀត។
យ៉ូណាថាន។
អ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
ឃើញអ្វី?
ពន្លឺរបស់ខ្ញុំ។
មើល។
អូហូ!
មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
វេទមន្តងងឹត។
អូ! ព្រះអើយ!
Dustin, Steve, អ្នកទាំងអស់គ្នាចម្លងមែនទេ?
យើងបានរកឃើញម៉ាស៊ីនបង្កើតខែល។
តើអ្នកចម្លងវាទេ?
ចូណាថាន ខ្ញុំឈ្មោះ ដាស្ទីន។ តើអ្នកចម្លងទេ?
ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យើងបានរកឃើញម៉ាស៊ីនបង្កើតខែលហើយ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
កុំប៉ះវា!
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់!
ឆ្កួត​ហើយ!
ពួកគេ​នៅ​ក្រៅ​តំបន់​វាយ​ប្រហារ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងខកខានកម្មវិធី។
យ៉ូណាថាន!
បើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយមែន ខ្ញុំខុសហើយ!
ម៉ាស៊ីនបង្កើតខែល
វាមិនមែនជាម៉ាស៊ីនបង្កើតខែលទេ!
វាមិនមែនជាមន្តអាគមងងឹតទេ! វាជារឿងមួយទៀត!
ចូណាថាន! ណាន់ស៊ី!
បើឯងបំផ្លាញវាចោល ឯងនឹងត្រូវស្លាប់!
យើងនឹងស្លាប់! ហូលីនឹងស្លាប់!
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់! តើអ្នកចម្លងទេ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ទេ។